YEGOR

Забалансить босса, настроить атаку (чтобы он не агрился, когда игрок слишком далеко), демедж игрока можешь регулировать в скрипте пуль (там есть serializefield).
Сделать зависимый от здоровья босса хитбар, а также чтобы он появлялся, только когда игрок находится на определенном расстоянии
(можешь одну public переменную сделать, как для расстояния агра, так и для появления хитбара).
Если по кайфу и не впадлу разбираться, добавь эффект "беления", когда боссу наносится демедж

Каждому боссу придумать имя, и чтобы оно было над хитбаром.

И еще, в методе Die() добавь какую-нибудь анимацию смерти, чтобы босс исчезал только после неё.
Можешь сделать сделать/найти анимации взрывов (ну или крови).

Сделать второго босса, а так же всё вышепереречисленное к нему.

Работы немного, + второго ты уже быстро сделаешь

Дедлайн - ночь воскресенья, в этот раз без опозданий, на следующей неделе уже будет защита.

Сначала синхронизируешься с удаленным репозиторием, создаёшь новую ветку, сливаешь в неё origin/Develop c параметром -X theirs.
Переименовываешь сцену postirony 1 как по кайфу и начинаешь работу.

Как закончишь, сохраняешь сцену в папку Scenes в проекте.
