KIRILL

Комнаты отличные, переходы лучше переделать.

Комнаты лучше сделать на разных сценах. Пусть переходы будут активны / неактивны по следующей логике:

Если на сцене находится объект с тегом Boss, то переход не работает
Иначе - работает

Переход должен перекидывать игрока на "промежуточный экран".
Промежуточный экран можешь сделать таким же, как левая часть менюшки, ну или чето своё придумать

На нём нет никаких объектов, помимо самой картинки.
Пусть он действует 3-5 сек, позже игрока перебрасывает на следующую сцену(следующий уровень).
Ну и звук добавишь какой нибудь.
Порядок сцен можешь настроить через Ctrl+Shift+B.

Всю кодовую часть (да весь порядок действий) можешь у GPT-шки спросить, с ним оч легко

Также:

найти музыку для: меню, спокойного пребывания в игре, боссфайта

Ну и так как первая комната у нас обучающая, можешь продублировать вторую, чтобы для боссфайтов все таки было 3 комнаты.
-------
Не знаешь, как что-то реализовать / впадлу думать - сразу пиши GPT-шке!!!
-------
Дедлайн - ночь воскресенья
